Header (шапка) – блок в верхней части страницы сайта, который виден на всех страницах сайта. 
Cодержит логотип, поисковую систему, вход и учетную запись.

Боковая панель (sidebar) — это боковая часть сайта, которая визуально отделена от основной части страницы — тела.
Содержит: инструменты, переключатель языков, меню статей, участие.

Body (Тело сайта) - большая область в центре страницы, содержащая уникальный контент данной веб-страницы.
В данном случае несколько блоков с информацией, которая может быть полезна.

Предложение - описание основных услуг и товаров, другая информация, 
благодаря которой посетители поймут, чем вы занимаетесь и что предлагаете(словарь, цитаты, учебники).

Footer (подвал) — блок в нижней части страницы. Содержит полезные ссылки. 
Виден на всех страницах сайта. В футер можно вынести: 
политика конфиденциальности, описание википедии, свяжитесь с нами, статистика, заявление о куки и т.д. 

